#### Запуск:

1. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

```bash
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
```

2. После активации виртуального окружения установите необходимые библиотеки:
 
```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Используйте docker-compose для запуска контейнера с PostgreSQL:
```bash
docker-compose up
```

5. После того как контейнер PostgreSQL будет готов, запустите сервер: `server.py`


6. Выполнять запросы можно через `requests.http`

Вы можете использовать HTTP-запросы с помощью расширения для вашего редактора кода (например, VSCode) или через инструмент requests для тестирования серверных API.





# Домашнее задание к лекции «Flask»

Инструкцию по сдаче домашнего задания вы найдете на главной странице репозитория. 

## Задание 1

Вам нужно написать REST API (backend) для сайта объявлений.

Должны быть реализованы методы создания/удаления/редактирования объявления.    

У объявления должны быть следующие поля: 
- заголовок
- описание
- дата создания
- владелец

Результатом работы является API, написанное на Flask.

Этапы выполнения задания:

1. Сделайте роут на Flask.
2. POST метод должен создавать объявление, GET - получать объявление, DELETE - удалять объявление.

## Задание 2 *(не обязательное)

Добавить систему прав.

Создавать объявление может только авторизованный пользователь.
Удалять/редактировать может только владелец объявления.
В таблице с пользователями должны быть как минимум следующие поля: идентификатор, почта и хэш пароля.

